
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

eraGVT 別人改造版 ver0.390

このバリアントはeraGVTβ３をベースに、「こういう仕様だったら良いなあ」という妄想を具現化するべく
原作者とは別人が改造を施した派生バリアントです。
開発方針は以下の通り。細かい違いは最下部の更新履歴を参照してください。
・攻撃予測と知性の要素を中心としたゲームバランスに調整する
・ワンパターン戦法やワンサイドゲームに陥らないようにする（無傷勝利/一方的に嬲り殺しにされることを減らす）
・上記の一環として、新触手・新行動パターンなども作る
・Ｖ触手以外も種付けしてくる。孕ませ上等！


◆eraGVTとは？
変身ヒロインｖｓ触手生物をテーマとした凌辱系バリアントです。「 Girl Vs Tentacle 」
一般的な調教eraとは異なり「調教者」というポジションが存在せず、
プレイヤーはヒロイン達を操作して人類に害を為す触手生物を駆除していきます。

触手生物の駆除には期限があり、制限日数を超えない範囲でヒロインを鍛えて、駆除していかなければなりません。
ヒロインが全滅したり制限日数を超えてしまうとバッドエンドとなります。

　
　
◆このバリアントの遊び方説明

　０、ゲームモードの選択
　　　プレイを開始するにあたってゲームモードを選択することができます。
　　　選択したゲームモードは途中で変更することはできません。
　　　・NORMAL		通常のモードです。プレイヤーキャラは３人生成され、この３人を駆使してゲームを進めていきます。
　　　・SOLO		プレイヤーキャラが１人だけのシンプルモードで、幾つかの機能がオミットされます。
　　　・HARDCORE	ボス触手が強化されるモードで、より高い難易度でのプレイが楽しめます。
　　　・ENDLESS		ボス触手と無限に戦い続けるモードです。難易度はNORMAL準拠。

　１、使用キャラクターの決定
　　　キャラメイキング機能を使って使用するキャラを作成するか、デフォルト設定のランダムキャラを使うか、
　　　初期セットのキャラ（版権含む）を使うか選ぶことができます。

　　　キャラメイキングではボーナスが２０点与えられ、好きなパラメータに割り振ることができます。
　　　ランダムキャラは名前・素質などが全てランダムで決定され、ボーナスも自動で割り振られます。
　　　初期セットを選んだ場合はキャラの名前を決めるだけですぐさまプレイを開始できます。

　２、ＳＨＯＰ画面での主な選択肢
　　　・出撃する　　　　触手との戦闘に赴きます。雑魚を撃破すると探索度が上昇しボスが出現します。戦闘ルールについての詳細は後述。
　　　・鍛錬する　　　　キャラの能力を上げるために鍛錬します。非戦闘員の場合は戦闘訓練を受けることもできます。詳細は資料ファイルを見てください。
　　　・休憩する　　　　休憩します。キャラの体力などが回復します。
　　　・特別活動	資金を稼ぐためにアルバイトをします。
　　　・拠点防衛	消極的に周囲の敵のみを狩ります。※ソロモードでは選択できません。
　　　・戦闘支援	後方から戦闘支援を行います。出撃/防衛するキャラが居なければ休憩します。※ソロモードでは選択できません。
　　　・情報収集　　　　情報収集を行い探索度を上昇させます。戦闘を行わずに探索度を上昇させることができ、体力気力を消費しません。

　　　・操作キャラ変更　操作キャラを変更します。※ソロモードでは選択できません。
　　　・ステータス表示　キャラのステータスを表示します。
　　　・キャラの強化　　鍛錬や戦闘などで手に入る修練Ｐを用いてキャラの能力を上げたり、刻印を消したりできます。
　　　・状況の確認　　　生存している触手の情報が確認できます。
　
　３、戦闘の進め方
　　　３−１、触手との遭遇について
　　　　　　　ＳＨＯＰ画面で出撃するを選択すると、触手を探しに街に出かけます。
　　　　　　　遭遇する触手は大きく分けて３つあります。
　　　　　　　・ザコ触手　　　能力が低く、簡単に倒せる相手です。コンフィグで戦闘を省略した場合は、自動的に勝ったことになります。
　　　　　　　・ボス触手　　　ボス触手を撃破することが短期的な目標となります。ボス触手を撃破することで次の撃破までの猶予が与えられます。
　　　　　　　・ラスボス触手　ボス触手を全て倒した後に出会えるようになる強大な力を持つ触手です。
　　　
　　　　　　　ボス触手を全て倒し、ラスボス触手を倒すことでゲームクリアとなります。
　　　
　　　３−２、戦闘の勝利条件と敗北条件について
　　　　　　　戦闘の勝利には、攻撃によって相手触手の体力を０にすることが必要です。
　　　　　　　逆に、触手からの攻撃を受けたり犯されたりすると減少する【体力】【気力】【性耐性】が全て０になると
　　　　　　　敗北になってしまいます。
　　　　　　　
　　　　　　　※　どれか１つが０になっても敗北にはなりません！　但し、消耗するほど戦闘がどんどん不利になります。
　　　　　　　
　　　　　　　その他、戦闘時間超過で触手が逃げてしまったり、自分から撤退するなどで戦闘が中断することもあります。
　　　
　　　３−３、変身について
　　　　　　　変身能力のあるキャラは【変身】することでキャラ性能がアップします。
　　　　　　　変身できないキャラと比べると能力が高く、変身時の衣装に効果が追加されるなどの恩恵が得られますが、
	　　　戦闘中に「絶頂する」か「気力が０になってしまう」と【変身】が解けてしまうので、一気にピンチに陥るという弱点があります。

	　　　被弾しないようにする、防御力を高める、性的な耐性を高めて絶頂しないようにするなどして
　　　　　　　上手く変身状態を保って戦うようにしましょう。
　　　　　　　
　　　３−４、戦闘中の距離と知性による影響について
　　　　　　　戦闘中は、キャラと触手の【距離】が非常に重要になります。
	　　　触手の攻撃範囲は予測が可能で、攻撃が届かない【距離】の行動を選べば確実に回避を成功させることができます。
	　　　キャラの【知性】が高いほど予想が正確になり、被弾する確率を大幅に減らすことができます。

　　　　　　　基本的に、距離が近いほど大ダメージを与えやすくなり、離れるほど回避しやすくなりますが、
	　　　キャラクターの【戦技レベル】が成長すると特定の距離での戦闘力にボーナスを得られます。

	　　　----------------------------------------------------------------------------
		●近距離
		　命中率が高いが、【戦技レベル】が低いうちは回避が下がって自分も被弾しやすくなる。
		　また、クリティカル率が高く大ダメージを与えやすい。
		　消耗するとカス当たりで殆どダメージを与えられなくなる。

		●中距離
		　命中も回避もバランス良くこなせる。
		　攻撃力は近距離に次いで高く、欠点らしい欠点もない。
		　戦いやすい間合いと言える。

		●遠距離
		　回避しやすく安全に戦える。決して相手に捕まらず無傷で戦い抜く構え。
		　攻撃力は控えめだが、カス当たりによる削りダメージが大きい。
		　【戦技レベル】の影響が大きい。

	　　　----------------------------------------------------------------------------

　　　３−５、拘束攻撃
　　　　　　　触手の【絡みつく】コマンドが成功した場合、キャラが触手に【拘束】されてしまいます。
　　　　　　　キャラが触手に拘束されている場合、攻撃が行えなかったり、自分からの撤退ができなかったりします。
　　　　　　　そして何よりも、キャラが拘束中の場合は触手がキャラに性的な行為を行ってきます。
　　　　　　　
　　　　　　　キャラが触手に捕まってしまったら、速やかに脱出しましょう。
	　　　防御力や知性の高いキャラは脱出しやすくなります。
	　　　触手が【油断】している場合は、100%確実に脱出することができます。

　　　　　　　また、防御力の高いキャラは稀に「オート振り解き」が発動し、
　　　　　　　捕まった直後に自動で拘束から逃れることができる場合があります。
　　　　　　　（この機能はコンフィグでオフにできます。）

　　　３−６、戦闘中のコマンドについて
　　　　　　　　　　　(* は他のコマンドと組み合わせて使用するコマンドで、選択してもターンを消費しません。)

　　　　　　　通常コマンド
　　　　　　　　戦闘で使う通常のコマンドです。

　　　　　　　・攻撃系コマンド　　　　触手に攻撃します。攻撃後は選択した【距離】に移動します。
　　　　　　　・防御　　　　　　　　　防御状態になり、触手の攻撃によるダメージを軽減します。【距離】は変わりません。
　　　　　　　・なにもしない　　　　　何もしません。【距離】も変わりません。わざと触手に捕まりたい場合に使いましょう。

　　　　　　　・背後に回る　　　　　　近距離に移動してEXゲージを大きく溜めつつ、相手の油断度を上昇させます。敵の距離を取る行動を阻止できます。その他、【心境】が高揚していきます。
　　　　　　　・見切り　　　　　　　　中距離に移動してEXゲージを溜めつつ回復も行い、相手の次の動きを見極めます。その他、【心境】が平常心に近づきます。
　　　　　　　・距離を取る　　　　　　遠距離に移動し、体力と気力を大きめに回復します。その他、【心境】が平常心に近づきます。

　　　　　　　・*エアストライク　　　 空中ダッシュゲージを消費して滞空状態になります。滞空中は回避率が高くなりますが、着地の瞬間は無防備になります。
　　　　　　　・*バースト攻撃　　　　 EXゲージが２つ以上のときに使用できる強攻撃。戦闘スタイルごとに効果は異なり、使用すると反動で疲労が蓄積します。

　　　　　　　拘束系コマンド
　　　　　　　　敵に拘束されているときにのみ使用できるコマンドです。キャラクターの性格や性成長によって選択できるコマンドが変化する場合があります。

　　　　　　　・振り解く　　　　　　　触手の拘束からの脱出を試みます。防御力と知性が高いほど成功しやすくなります。
　　　　　　　・暴れる　　　　　　　　抵抗し触手にダメージを与えます。必中かつ防御無視のため、あえて拘束されて暴れるという手もあります。

　　　　　　　・耐える　　　　　　　　触手からの性的な行為に耐え、消耗を抑えます。また、振り解きが成功しやすくなります。
　　　　　　　・なすがまま　　　　　　触手の性的な行為に抵抗しません。苦痛刻印と恐怖刻印の値によって選択可能になります。
　　　　　　　・受け入れる　　　　　　触手の性的な行為を受け入れます。屈服刻印と快楽刻印の値によって選択可能になります。
　　　　　　　・奉仕する　　　　　　　触手に自ら奉仕します。従順と被姦経験の値によって選択可能になります。
　　　　　　　・Ｖ挿入防御　　　　　　貞操だけは守ろうと身構えます。Ｖ快感の増加を抑え、Ｖへの挿入を防ぎます。

　　　　　　　・睨みつける　　　　　　触手を睨みつけて自分を奮い立たせます。ほんの少し気力を回復し、ＥＸゲージが少し増加し、少しだけ振り解きやすくなります。
　　　　　　　・罵倒する　　　　　　　相手を罵倒することで気力を振り絞ります。気力が大きく回復しますが、疲労すると回復力が落ちてしまいます。
　　　　　　　・反抗する　　　　　　　屈服していないことを態度で示し気力を回復します。「罵倒する」よりも疲労に影響されにくいのが長所です。
　　　　　　　・説得する　　　　　　　相手が悪堕ちキャラの場合に説得を試みます。心変わりさせるには不足ですが、油断を誘う効果があります。
　　　　　　　・救出する　　　　　　　このコマンドを使用するためには、救出オプションをオンにする必要があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　触手が油断している場合のみ、捕らえられている仲間を救い出すことができます。

　　　　　　　ＥＸ(エキストラ)ゲージ系コマンド
　　　　　　　　時間経過やダメージを受けたときに溜まるＥＸゲージを消費することで以下のような強力なコマンドが使用できるようになります。

　　　　　　　・*ＥＸ攻　　　　　　　 発動ターンは与ダメージが２倍になり、命中率が大きく上昇します。ゲージを１つ消費。
　　　　　　　・*ＥＸ防　　　　　　　 発動ターンは被ダメージが半分になり、回避率が大きく上昇します。ゲージを１つ消費。
　　　　　　　・ＳＰ変身　　　　　　　変身能力を持つキャラの切り札。一定時間パラメータが上昇し、さらに最高のパフォーマンスで戦えるようになります。ゲージを全消費。
　　　　　　　・ＳＰバースト　　　　　触手に拘束された際の切り札。潜在能力を解き放ち、触手を吹き飛ばして大ダメージを与えます。ゲージを全消費。

　　　　　　　性行為カウンター系コマンド
　　　　　　　　戦闘中に条件を満たした場合、触手の使う性コマンドに対するカウンターとして以下のコマンドが使用できるようになります。

　　　　　　　・手淫攻撃　　　　　　　手で相手を気持ちよくさせ、射精を早めつつ油断させます。
　　　　　　　・フェラ攻撃　　　　　　口を犯す性コマンドに対するカウンターです。フェラ経験に応じてより大きく射精を早め、油断させます。
　　　　　　　・足コキ攻撃　　　　　　相手が挿入系コマンドを使おうとした場合、強い快楽を与えた上で怯ませます。挿入したがる相手に強いですが、稀に失敗することがあります。
　　　　　　　・素股焦らし　　　　　　素股を行い、相手を誘惑します。成功すると次のターン相手は挿入系コマンドを選択しやすくなります。魅了経験に応じて成功率アップ。
　　　　　　　・搾り取る　　　　　　　種付けピストンに対するカウンターです。相手に大きな快楽を与えますが、自分もノーガードで犯される諸刃の剣です。

　　　３−７、戦闘行動の成功率について
　　　　　　　攻撃や振り解くといった行動にはそれぞれ成功率が設定されています。
　　　　　　　この行動の成功率は、キャラの【体力】や【気力】の残量、触手の【体力】の残量、
　　　　　　　キャラと触手の【敏捷】の差などから算出されます。
　　　　　　　前述のようにお互いの距離がどれだけ近いかにも影響されます。
　　　　　　　
　　　３−８、触手の油断度について
　　　　　　　触手には【油断度】というパラメータが存在し、【油断状態】になることがあります。
　　　　　　　触手がキャラに対して性的な行動をとった場合に【油断度】が上昇します。
　　　　　　　さらに、キャラが絶頂した場合や、触手が射精した場合、【油断度】は大幅に上昇します。
　　　　　　　逆に、触手が距離をとった場合、【油断度】は減少します。
　　　　　　　
　　　　　　　【油断度】が一定値を越えた場合、触手は【油断状態】になります。
　　　　　　　【油断状態】では、触手の各パラメータが大幅に減少します。
　　　　　　　また、【油断状態】ではキャラの振り解くが100%成功します。
　　　　　　　
　　　　　　　性的なパラメータが高いキャラは、それだけ触手を早く【油断状態】にする事ができるため、
　　　　　　　あえて陵辱されて【油断状態】にし、一発逆転を狙うといった戦法が可能です。

　　　３−９、戦闘の終了について
　　　　　　　戦闘が終了すると、戦闘結果に応じて経験値と修練Ｐを取得します。
　　　　　　　敗北して終了した場合、触手にキャラが取り込まれてしまい、そのキャラは使用不可になってしまいます。
　　　　　　　
　　　　　　　また、戦闘中に触手から与えられた快感などのパラメータの上昇量に応じて、
　　　　　　　キャラの性的なステータスが自動的に上がります。
　　　　　　　
　　　　　　　つまり、犯されれば犯されるほど【油断】させやすくなり、触手相手の立ち回りがハイリスクハイリターンになります。
　　　
　４、パラメータ解説
　　　４−１、能力値
	　　　キャラの基本的な能力とその役割について解説します。
		【レベル】	全ての能力の基礎となる数値で、経験値が１００％に達することで上昇します。

	　　　　【体力】	鍛練やダメージなどで減少していき、行動の成功率に影響します。カス当たりの威力に大きく影響します。
	　　　　【気力】	ダメージや凌辱などで減少していき、行動の成功率に影響します。０になると【変身】が解除されてしまいます。
	　　　　【性耐性】	凌辱されると減少していき、低いほど性的な防御力が低下します。高いほど絶頂による【変身】解除を防ぎます。

		【攻撃】	相手に与えるダメージ全般に影響します。選んだ戦闘スタイルによってダメージへの影響度は異なります。
		【防御】	相手から受けるダメージや「振り解く」の成功率、そしてキャラクターの底力全般に影響します。
		【敏捷】	行動の成功率と命中率、回避率に影響します。行動順には影響しません。
		【知性】	触手の攻撃予測の成功率と、「振り解く」の成功率に影響します。また、支援に回った時に必要になる能力です。

　　　４−２、種族とフィートについて
　　　　　　キャラクター作成時に種族を選ぶことができます。

　　　　　　それぞれの種族にはフィート（特徴）が設定されており、種族決定時に最大で３つまで選択することができます。
　　　　　　キャラメイク時に種族を選択せずにランダムに指定した場合はフィートもランダムで決定されます。
　　　　　　フィートを１つも選択しないことも可能です。

　　　　　　なお、種族ごとに固有のフィートが存在しますが、固有フィートの方が高性能というわけではなく
　　　　　　その種族でしか実現できない組み合わせによって差別化されています。

　　　４−３、性格について
　　　　　　キャラにはそれぞれ性格が設定されています。
　　　　　　性格によって伸び易いステータスや伸び難いステータスがあり、
　　　　　　また後述する【心境】の変化の仕方にも影響があります。
　　　　　　詳しくは資料ファイルを見てください。
　　　　　　
　　　４−４、心境について
　　　　　　戦闘中、様々な行動の結果でキャラの心境が変化します。
　　　　　　心境によって【攻撃】【防御】【敏捷】【知性】に補正が入りますが、
　　　　　　有利な心境ばかりとは限らず、不利になる心境もあります。
	　　キャラの性格によって、感情的になりやすい、いざという時にも冷静に対処する、何があっても諦めない、
　　　　　　などの違いが出てきます。

　　　　　　戦闘中に【距離を取る】【見切り】などのコマンドを使用するか時間が経過することによって、
　　　　　　心境は少しずつ平常心に近づいていきます。

　　　　　　こちらについても、詳細は資料ファイルを見てください。

　　　４−５、戦闘スタイル
　　　　　　キャラクターには近・中・遠の３つの距離ごとに１種類ずつ、計３種類の戦闘スタイルを持たせることができます。
　　　　　　各戦闘スタイルはそれぞれパラメータの威力影響度と追加効果が異なり、キャラクターによって向き、不向きが存在します。
　　　　　　また、戦闘スタイルごとにバースト攻撃の性能が変化します。

　　　４−６、状態異常
　　　　　　戦闘中、触手によってキャラが状態異常にされることがあります。
　　　　　　状態異常は不利な影響を及ぼしますが、特定の条件で治癒することがあります。

　　　　　　　気絶		一切の行動ができなくなり、無防備をさらします。ターン終了時に35%の確率で自然治癒します
　　　　　　　麻痺		敏捷性が低下して命中率と回避率が落ちてしまいます。ターン終了時に25%の確率で自然治癒します
　　　　　　　腰くだけ		足腰が震えてうまく立てません。幾つかのコマンドが一時的に選択できなくなります。ターン終了時に50%の確率で自然治癒します
　　　　　　　恍惚		絶頂の余韻で一部のコマンドが制限されます。１ターンは確実に持続しますがそれ以降は75%の確率で自然治癒します

　　　　　　　排卵		妊娠確率が非常に高くなり、膣内射精されたときの精神的ダメージが増大します。自然治癒しませんがオトコには無効です
　　　　　　　発情		ターン終了時に性耐性にダメージを受けてしまいます。また、妊娠確率が少し高くなります。戦闘終了時まで自然治癒しません

　　　　　　　べとべと		移動を伴う行動がたまに失敗するようになり、さらに衣装が少しずつ溶かされていきます。防御コマンドや暴れるコマンドで振り払えます
　　　　　　　強拘束		拘束が強まった状態を表し、引き剥がすか拘束が緩むまで一部行動が制限されます

　　　４−７、疲労
　　　　　　戦闘中や出産時などにキャラクターが疲労することがあります。
　　　　　　疲労は休憩することで回復することができますが、一定以上の値を超えるとデメリットを発生させる場合があります。
　　　　　　また、リラクゼーション施設を購入・設置していくことで疲労の回復効果が得られるようになります。
　　　　　　基本的に昼よりも夜に休憩した方が疲労回復量が大きくなります。

　　　　　　　疲労による主なデメリット

　　　　　　　・疲労10以上で攻撃を受けた際に気絶しやすくなる
　　　　　　　・疲労20以上で敵に与える最終ダメージが２５％低下する
　　　　　　　・疲労30以上で敵に与える最終ダメージが５０％低下する
　　　　　　　・疲労50以上で敵に与える最終ダメージが７５％低下する
　　　　　　　・疲労50以上で一部のコマンドが使用不能になる
　　　　　　　・疲労1点につき「距離を取る」コマンドなどの回復量が低下する
　　　　　　　・疲労5点につき「エアストライク」使用時の回避率ボーナスが減少する
　　　　　　　・疲労1点につき全力スタイル使用時の直撃率が低下する

　　　４−８、防衛力と人気度
　　　　　　防衛力はいわゆる治安のようなもので、拠点と街の安全がどれくらい保たれているかの指標です。
　　　　　　人気度は市民からどの程度プレイヤーが評価されているかを表しています。
　　　　　　これらの数値はプレイヤーの頑張り度みたいなもので、高めておくと様々な面で有利になります。

　　　　　　防衛力
　　　　　　　　　　戦闘に勝利したり、触手生物を足止めできれば防衛力が上昇していきます。
　　　　　　　　　　逆に敵に押され気味だったり、戦闘開始後にすぐに撤退してしまうと低下してしまいます。
　　　　　　　　　　もし出撃・防衛に参加しているキャラが一人も居なければ、敵が野放しになり、防衛力が低下していきます。
　　　　　　　　　　防衛設備を強化することで、防衛力が低下するまでの猶予が伸びるので、有効活用しましょう。

　　　　　　　　　　防衛力が一定値以下（表示色の変化が目安）まで低下した状態でターンが経過してしまうと
　　　　　　　　　　良くないハプニングが発生しやすくなったり、人気度が低下したりしてしまいます。

　　　　　　　　　　低下しやすい代わりに上昇もさせやすいパラメータのため、
　　　　　　　　　　一時的に防衛力を下げた程度では人気度にそれほど悪影響はありません。

　　　　　　人気度
　　　　　　　　　　人気度は上昇しにくい代わりに低下もしにくい数値で、最終的な評価に関わります。
　　　　　　　　　　また、義援金による収入額に影響します。

　　　　　　　　　　人気度は防衛力が高い状態が続くことで少しずつ上昇していきます。
　　　　　　　　　　そして、防衛力が低い状態を長期間放置すると減少していきます。
　　　　　　　　　　また、市民からの人気を得るような行動を取ると上昇することがあります。

　　　　　　　　　　収入金額に関わること以外はゲーム的な有利不利は発生しないパラメータなので、
　　　　　　　　　　クリアするだけならば気にする必要はありません。

　５、まとめ
　　　５−１、というわけで、基本は鍛錬で能力上昇→触手に挑むというゲームの流れになります。
　　　　　　　キャラの素質や触手の能力、戦闘時の補正などを詳しく知りたい場合は資料ファイルを見てください。
　　　
　　　５−２、その他
　　　　　・触手のステータスにかかるレベル補正について
　　　　　　ボス触手は、残りのボスの数が減るとレベルが上がって強くなります。
　　　　　　また、日数が進むほどレベルが徐々に上昇していきます。

　　　　　・幽閉と洗脳/悪堕ちについて
　　　　　　戦闘に敗北したキャラは触手に幽閉されてしまいます。
　　　　　　一定期間幽閉されると、キャラは洗脳/悪堕ち状態になるか、取り込まれ（死亡）になります。
　　　　　　洗脳/悪堕ちになったキャラは敵キャラとして遭遇することがあり、
　　　　　　そのキャラを倒すことで、仲間に戻すことができます（洗脳キャラは洗脳元の触手を倒すことでも助けることができます）

	　・とりあえず始めてみたけど何をすればいいの？
	　　ボスを全て倒すことがこのゲームの最終目的ですが、初期状態のままでは生き残るのは難しいでしょう。
	　　まずはボスと遭遇する危険性のない【防衛】で経験値を稼ぐか、基礎値を上昇させられる【鍛練】でキャラを育成すると良いでしょう。
	　　いざ【出撃】する際には【戦闘支援】を付けてあげると、雑魚触手から受けたダメージを回復できるので便利です。
	　　ソロモードならば防衛に行動を割く必要がないので、心おきなく【鍛練】に集中できます。

　　　　　・人間同士の妊娠について
　　　　　　コンフィグで妊娠機能をＯＮにしていると人間が相手でも妊娠することがありますが、
　　　　　　この場合は触手が相手だった場合よりもかなり長期の妊娠となるため、非常に戦局に不利に働きます。
　　　　　　胎児の成長が遅いのでいきなり出撃不可になることはないものの、戦闘中に吐き気を感じて怯むことがあります。
　　　　　　また、出産後も正常な速度でしか成長しないため、人間同士の妊娠では子供を仲間にできません。

　　　　　　例外として、両親のどちらかが寄生されている場合は触手に妊娠させられた時と同様の状態になる場合があります。

◆ライセンスの扱いについて
　当バリアントの改変および再配布については、非営利のeraバリアント作成に限り自由に行っていただいて構いません。
　改変および再配布を行う際は当バリアント（eraGVT別人改造版）の名称および元バリアント（eraGVTβ３）の名称、
　どのバージョンの改変・再配布物であるか必ず明記してください。

　パッチ・口上のライセンスについては個々の作者の方針に従ってください。
　また、Emueraを含む再配布をする場合、Emueraの再配布条件を必ず確認・遵守するようにしてください。

　商業利用は全面的に禁止します。改変を行ったものであっても、当バリアントの延長線上にある限りは「商業利用禁止」です。
　違反行為があった場合は、作品の公開・販売停止、公的な謝罪、不特定多数への周知を求める場合があります。

　このライセンス表記は削除しないでください。



-----------------------------------------------
　ベースバリアント情報

本体	eraGVT_β３
パッチ	性コマンド改造
	キャラメイキング複数生成
	攻撃予測（知性追加版）
	パッチまとめ3.7
	パッチまとめ3.7バグ修正

-----------------------------------------------
　謝辞
	文字列を利用した機能を作るにあたり、
	eraMeiQ外伝のCHARA_ARCHIVE.ERBの圧縮解凍処理を参考にさせて頂きました。
	この場を借りてお礼申し上げます。
-----------------------------------------------


