■幽閉について
ボス触手、ラスボス触手との戦闘に敗北した場合、捕らわれの身となって毎ターン終了時に調教されます。
戦闘時に行われる性的コマンドより強力かつ、特殊なものが多くなっています。
捕らえられたキャラは、他のキャラが捕らえ主の触手を倒すことで救出することができます。
長く捕らわれた状態にあるキャラはやがて取り込まれ、死亡扱いとなります。
また、苛烈な調教によりキャラが洗脳され、あるいは悪堕ちして以降敵として現れるようになります（下記に詳細）。

■幽閉中の調教内容について
・C中心攻め                  クリトリスを中心に攻めます。ヴァギナやアナルは未経験なら攻めません。
・V中心攻め                  ヴァギナを中心に攻めます。アナルは未経験なら攻めません。
・A中心攻め                  アナルを中心に攻めます。ヴァギナは未経験なら攻めません。
・B中心攻め                  バストを中心に攻めます。ヴァギナやアナルは未経験なら攻めません。
・Sな攻め                    サドな攻めです。苦痛快楽経験が入る場合があります。
・強制奉仕                   強制的に奉仕をさせる攻めです。奉仕快楽経験が入る場合があります。
・羞恥な攻め                 羞恥心を煽る攻めです。露出快楽経験が入る場合があります。
・ふたなり化/ふたなり攻め    キャラをふたなりにします。既にふたなりの場合は快Cを多く与えます。C触手とK触手のみ使用してきます。
・V拡張                      ヴァギナを拡張します。ヴァギナが未経験ならV中心攻めになります。V触手とK触手のみ使用してきます。
・A拡張                      アナルを拡張します。アナルが未経験ならA中心攻めになります。A触手とK触手のみ使用していきます。
・母乳体質化/搾乳攻め        キャラを母乳体質にします。既に母乳体質の場合は快Bを多く与えます。B触手とK触手のみ使用してきます。
・Vに産卵                    ヴァギナに産卵します。ヴァギナの拡張経験が少ない場合はV拡張になります。V触手とK触手のみ使用してきます。
・Aに産卵                    アナルに産卵します。アナルの拡張経験が少ない場合はA拡張になります。A触手とK触手のみ使用してきます。
・注射                       キャラに注射します。他の調教に比べ、キャラの汚染度が高く、早く洗脳されてしまいます。条件を満たすことで淫乱系素質の取得トリガーになる場合があります。
・触手の寄生		　　 キャラに触手が寄生します。他の調教に比べ、キャラの汚染度が非常に高く、早く洗脳されてしまいます。
・子触手に犯される	　　 自分の産んだ子触手に犯されます。妊娠出産機能がオンで子触手を出産した場合のみ発生します。

■洗脳と悪堕ちについて
洗脳/悪堕ち状態になるには、幽閉中の調教で与えられる汚染度が影響します。
キャラの取り込みが発生する前に、一定以上の汚染度に達すると、洗脳/悪堕ちが発生します。
イベント発生時に、触手の虜を持っていると悪堕ちに、持っていないと洗脳になります。
洗脳/悪堕ちしたキャラは以後、敵キャラとしてエンカウントするようになります。
洗脳状態にあるキャラは、直接本人を倒すか捕らえた触手を倒すことで解放されます。
悪堕ち状態にあるキャラは、直接本人を倒すことで解放されます。

洗脳キャラが味方側のキャラを倒した場合は、その主人の触手が代わりにキャラを幽閉します。
悪堕ちキャラが味方側のキャラを倒した場合は、悪堕ちキャラが触手に寄生されていればキャラを幽閉し、寄生されていなければキャラを一定量犯して解放します。
