■衣装について
衣装はアウター（外見の服）とインナー（下着類）に分かれる。
変身能力を持つキャラは変身前のアウターと変身後のアウターを個別に設定できる。
インナーは変身前・変身後とも共通。
変身後のみしか着ることの出来ない衣装も存在する。
衣装はそれぞれ耐久度が設定されており、触手の攻撃によって徐々に破壊される。
ただし、衣装は破壊されても消失せず、戦闘終了後には必ず完璧に復元される。
衣装にはステータス補正や特殊な効果を有するものもある。
衣装による補正や効果は衣装が破壊されると効果を発揮しない。

■衣装の種類と効果について
・アウター
　私服・・・・・・・・キャラが最初から着ている衣装。耐久度100。
　セーラー服・・・・・剣に良し。機関銃に良し。戦う乙女のフォーマル。攻撃1.1倍。耐久度100。
　ブレザー・・・・・・セーラー服よりもかっちりした印象。防御1.1倍。耐久度100。
　体操服・・・・・・・下はブルマかスパッツか。それとも半パンか。お好きなように。敏捷1.1倍。耐久度120。
　メイド服・・・・・・メイドさんは体が資本。色んな意味で。体力の減少量が0.9倍。耐久度120。
　ステージ衣装・・・・どんな挫折にも挫けずに、人々に夢を届けるアイドル達の勝負服。気力の減少量が0.9倍。耐久度100。
　巫女服・・・・・・・神聖な衣装は邪を払いのけてくれます。性耐性の減少量が0.9倍。耐久度100。
　ゴスロリ・・・・・・可愛い衣装は女の子の魅力をさらに引き立ててくれるのです。触手の油断度の上昇量が1.1倍。耐久度100。
　ドレス・・・・・・・美しい衣装は女の子の魅力をさらに引き立ててくれるのです。触手の油断度の上昇量が1.1倍。耐久度100。
　オリジナルスーツ・・変身キャラが最初から着ている変身後の衣装。変身後のみ。耐久度150。
　
・インナー
　普通の下着・・・・・キャラが最初から着ている下着。耐久度80。
　可愛い下着・・・・・パステル系の明るい色使いが可愛らしい下着。耐久度80。
　大人の下着・・・・・シックな印象の大人びた下着。耐久度80。
　しましまの下着・・・魅惑の魔力を秘めた一品。触手の油断度が1.1倍。耐久度60。
　ハデな下着・・・・・スケスケ？紐パン？ご想像にお任せします。触手の油断度が1.1倍。耐久度60。
　水着・・・・・・・・パンツじゃないから。乙女の不思議。耐久度80。
　スク水・・・・・・・撥水性に優れ、実用的。色んな意味で。耐久度80。
　
　触手拘束具（特殊）・触手でできたボンテージのようなアウター。
　　　　　　　　　　　全裸で戦闘が終了した場合、低確率で強制装備させられる言わば呪いの装備。
　　　　　　　　　　　戦闘中常に快感が与えられるようになり、性的なパラメータが上昇する。
　　　　　　　　　　　また、鍛錬でのパラメータ上昇が0.8倍になる。
　　　　　　　　　　　外すには触手の欠片が一つ必要。
　　　　　　　　　　　戦闘中には破壊されない。
　
　■衣装の耐久度と破壊について
　　衣装の破壊は、まずアウターからダメージを受ける。
　　アウターの損傷度が50%を切ったら、インナーもダメージを受けるようになる。
　　β１までのように、変身解除→再変身で損傷度は回復しないので注意。
　　当然、インナーの損傷度は変身前から引き継ぐ。