
■裏ボスとの遭遇方法

　周回累計数１回以上で難易度HARDCOREの最後に出現する。
　攻略法を熟知していればHARDCOREのラスボスを撃破した直後でも勝てる。
　諦めずに攻撃を続けていくことが大事。


■勝てない人のための攻略の手引き

　ネタバレにつき閲覧注意　↓　↓　↓









































































































第一形態　天使の樹

硬い外殻に守られた、非常に高い防御力を誇る形態。
パラメータを攻撃力に極振りした脳筋キャラでもダメージが非常に通りにくい。

実は天使の樹の防御力はキャラクターの攻撃力に応じて上昇しており、
さらに攻撃をガードする（カス当たりにする）特殊能力まで持っているため、
いくら攻撃力を伸ばしてもダメージが通らないようになっている。

非常に厄介な特殊能力だが、
実は「天使の樹が前のターンに攻撃を行った距離」はガード能力が働かない弱点になっているので、
正攻法としては相手の動きに合わせて「自分の攻撃は通り、相手の攻撃は届かない距離」を選んで
ダメージを与えていくのが基本となる。

また、「何もしない」を選んであえて捕まり、コマンド「暴れる」で防御力無視のダメージを与えるという手もある。
射精させて油断を誘えば防御力が低下するので、その隙を突いて攻撃すればダメージが通りやすい（暴れるで十分かもしれないが）。
ただし天使の樹は非常に搾精ダメージが通りにくいため、射精が早くとも絞り殺すのは困難である。

天使の樹の体力を７５％まで削ると第二形態になる。





第二形態　楽園の花

妖しい香りで相手を惑わす、トリッキーな形態。
防御力が大きく落ちている上に特殊能力を失っているためダメージを与えるのに苦労はしないが、
知性が異常に高く、攻撃予測が働かない厄介な形態になっている。

この形態では体力と気力のうち消耗の激しい方を追い打ちしてくる習性があるので、
防御力の高いキャラの体力をわざと減らしておいて耐えながら攻撃するという手がある。

この形態からは防御無視、気力に大ダメージの「邪悪な波動」を撃ってくる。
気力の少ないキャラはあっという間に変身を解かれてしまう危険があるので、
その場合は冷静に距離を取り、再び変身できるだけの気力を確保しておきたい。

楽園の花の体力を３７％まで削ると第三形態になる。





第三形態　堕落の核

非常に高い攻撃力と敏捷性を持つ攻撃的な形態。
直撃を食らうと防御に振ったキャラでも大きく体力を削られてしまう。
変な能力は持っていないがパラメータの高さで圧倒してくる。

敏捷性に特化したキャラでも命中回避を安定させるのは難しいため、
近距離型ならば命中率の保証40%に賭けるか、
中、遠距離型ならカス当たりダメージに期待して体力を高めに維持する必要がある。

特に相手の遠距離が手薄になったターンに距離を取ってこまめに回復するのが大事。
高い敏捷性を持つとはいえ、攻撃の届かない距離に居れば安全ということは変わらないので、
基本に立ち返って挑もう。

堕落の核の体力を１０％以下まで削ると体力を７０％まで回復してくるが、
この段階に入ると防御力と敏捷性が大きく落ちているのでキュアプ○ムスほど絶望する必要はない。
そのまま一気に畳みかけて、引導を渡してやろう。




























