■性格について
1キャラが一つだけ持つ特殊な素質です。
能力の上昇しやすさ、戦闘コマンドの判定、犯され中のパラメータ上昇、心境の変化など
色々なところに影響します。

性格一覧
臆病・・・・・・・・生存力重視タイプ。知性を伸ばして予測避けをするのに向いている。
恥ずかしがり屋・・・生存力重視タイプ。こちらは防御も伸びるので数値避けの保険になる。
勝気・・・・・・・・高火力紙装甲の脳筋タイプ。防御力は振り解きの成功率に関わるので拘束攻撃に注意。
元気っ子・・・・・・体力が伸びる非常に使いやすい万能タイプ。ただし知性が下がるアホの子。
おっとり・・・・・・正面から攻撃を受け止めるタンク型。捕まっても振り解きやすい。
面倒くさがり・・・・能力は優秀だがせっかちな性格のためか継戦能力が低め。諦めが早いのも弱点。
真面目・・・・・・・継戦能力が高い持久型。気力回復によって粘り強く戦える。
楽天家・・・・・・・性耐性が高くエッチなことにはめっぽう強い。殴り合うより搾り殺すスタイル向け。
悲観的・・・・・・・おっとりと違って敏捷が低下しないバランス寄りの防御型。
素直・・・・・・・・非常に扱いやすいバランス型。ただし知性が下がるので前衛向け。
ツンデレ・・・・・・素直よりも知性が伸びるバランス型。エッチ時に体力と気力を消耗しにくい。
ヤンデレ・・・・・・得意も不得意もない完全なバランス型。一見弱点は無いようだが非常に欲情しやすい。
無口・・・・・・・・攻撃と知性が伸びるアタッカー型。持久力もそこそこだが、防御が下がるので拘束されると意外と脆い。
おしゃべり・・・・・耐久力のあるスピード型。回避のできるバランス型としても運用できる。
古風・・・・・・・・攻撃と防御が伸びる戦車型。性耐性が低いという分かりやすい弱点がある。
かるい性格・・・・・スピード型のアタッカー。攻めは得意だが体力が低いので持久力には難がある。
意地っ張り・・・・・楽天家と同様エッチに特化したタイプ。気力が伸びやすいのと引き換えに苦痛が弱点になっている。
乱暴者・・・・・・・高火力鈍足の脳筋タイプ。意外なことに恐怖にとても弱い。
感情乏しい・・・・・非常に特殊な性格。能力が少しだけ低い代わりに、殆ど感情の変化がなく性行為に強い。

			体　気　性　　攻　防　敏　知　　恭　欲　屈　恥　苦　恐
臆病・・・・・・・・	　　▽　　　　　　　　○　◎　　×　　　　　　　　　×	動揺しやすく、倒錯しにくい。
恥ずかしがり屋・・・	　　　　▽　　　　○　◎　　　　◎　　　　　×　　　　	高揚しにくく、倒錯しにくい。
勝気・・・・・・・・	　　　　　　　◎　×　　　　　　　　×　○　　　○　○	怒りやすく、倒錯しやすい。
元気っ子・・・・・・	◎　　　　　　　　　　　　×　　　　▽　　　　　　　○	冷静になりにくく、諦観しにくい。
おっとり・・・・・・	　　　　　　　　　◎　×　◎　　▽　○　×　　　○　　	怒りにくく、消沈しにくい。
面倒くさがり・・・・	▽　▽　　　　○　○　○　▽　　　　　　▽　○　　　　	諦観しやすく、動揺しにくい。
真面目・・・・・・・	　　◎　×　　　　　　　　○　　○　○　　　　　▽　　	冷静になりやすく、動揺しやすい。
楽天家・・・・・・・	　　　　◎　　▽　　　　　　　　　　○　○　○　○　○	感情が変化しにくい。刻印で怯みにくい。
悲観的・・・・・・・	○　×　　　　　　○　　　○　　○　◎　×　　　×　　	諦観しやすく、倒錯しにくい。
素直・・・・・・・・	○　○　○　　　　　　　　▽　　▽　▽　　　　　　　　	高揚しやすく、怒りにくい。
ツンデレ・・・・・・	　　○　▽　　　　　　　　　　　×　　　◎　×　◎　　	怒りやすく、消沈しやすい。
ヤンデレ・・・・・・	　　　　　　　　　　　　　　　　　　×　○　○　◎　◎	冷静になりにくく、諦観しにくい。
無口・・・・・・・・	　　○　○　　○　▽　　　○　　　　▽　　　▽　○　　	倒錯しやすく、冷静になりやすい。
おしゃべり・・・・・	○　　　　　　　　　　○　　　　　　×　▽　◎　　　×	高揚しやすく、動揺しやすい。
古風・・・・・・・・	　　　　×　　○　○　　　　　　　　　　○　×　○　○	諦観しやすく、動揺しにくい。
かるい性格・・・・・	×　▽　○　　○　　　○　　　　　　▽　　　○　　　▽	高揚しやすく、倒錯しやすい。
意地っ張り・・・・・	　　○　◎　　　　　　　　　　　×　◎　○　    ×　　	高揚しにくく、諦観しにくい。
乱暴者・・・・・・・	○　　　　　　◎　　　▽　×　　▽　　　　　◎　　　×	怒りやすく、冷静になりにくい。
感情乏しい・・・・・	▽　▽　　　　　　▽　▽　◎　　◎　○　◎　◎　○　◎　感情が変化しない。刻印で怯みにくい。

■心境について
戦闘時におけるキャラクターの心境を表します。
触手の行動に対するリアクションの結果と、体力・気力の残量で逐次変化します。
処女を奪われた場合必ず倒錯になります。
戦闘パラメータに補正が掛かります。
性格によって変化しやすい（しにくい）心境が設定されています。

心境一覧
普通・・・・普通の心境。補正なし。
倒錯・・・・触手に犯されたときに変化する。攻撃と防御と敏捷がさがる。
怒り・・・・触手の攻撃を受けたときに変化する。攻撃と防御があがる。知性が下がる。
諦観・・・・触手の攻撃を受けたときに変化する。攻撃と防御がさがる。知性が下がる。
冷静・・・・絡みつかれたときに変化する。防御と敏捷があがる。知性が上がる。
動揺・・・・絡みつかれたときに変化する。防御と敏捷がさがる。知性が上がる。
高揚・・・・触手に攻撃を回避されたときに変化する。攻撃と敏捷があがる。
消沈・・・・触手に攻撃を回避されたときに変化する。攻撃と敏捷がさがる。

■触手について
触手にはザコ触手とボス触手とラスボス触手がいます。
ザコ触手との戦闘は必ず勝利するという扱いで、戦闘は実質ありません。
ラスボス触手はボス触手全てを倒した後でないと遭遇できません。
ボス触手との戦闘に勝つとお金や経験値（経験Pと表記）がもらえます。
ラスボス触手との戦闘に勝つとゲームクリアです。
負けると取り込まれてしまい、他のキャラで救出するか、敵として現れたときに倒して連れ戻さないといけません。
ボス触手およびラスボス触手はタイプ別にステータスや責めてくる部位、コマンドにバリエーションがあります。
ボス触手とラスボス触手合わせて現在7タイプいます。

ボス触手一覧
C触手・・・・クリトリスを攻めることを好む触手。敏捷が高め。キャラをふたなりにできる（未実装）
V触手・・・・ヴァギナを攻めることを好む触手。防御が高め。キャラに産卵できる（未実装）。
A触手・・・・アナルを攻めることを好む触手。攻撃が高め。キャラに産卵できる（未実装）。
B触手・・・・バストを攻めることを好む触手。体力が高め。キャラを母乳体質にできる（未実装）。
S触手・・・・サド系コマンドを選択しやすい触手。絡みつくより攻撃を選ぶ方が多い。攻撃と敏捷が高め。
P触手・・・・射精系コマンドを選択しやすい触手。攻撃より絡みつくを選ぶ方が多い。体力と防御が高め。
H触手・・・・羞恥系コマンドを選択しやすい触手。攻撃時は体液を吐くを選びやすい。防御と敏捷が高め。

ラスボス触手一覧
K触手・・・・ラスボスの触手。全てのボス触手を倒した後でしか遭遇できない。全てのパラメータが高め。他の触手ができることは全部できる。

■鍛錬について
キャラのステータスを向上させることができます。
選んだ内容によって上がるステータスが違います。
昼の方が鍛錬で上がる能力値が大きいです。
体力の残量によっては行えない場合があります。

鍛錬一覧
走りこみ・・・・体力↑↑
精神鍛錬・・・・気力↑↑
瞑想・・・・・・性耐↑↑
筋トレ・・・・・攻撃↑↑
自衛訓練・・・・防御↑↑
ダッシュ・・・・敏捷↑↑
近距離戦闘訓練・近距離戦闘経験↑、攻撃↑、敏捷↑
中距離戦闘訓練・中距離戦闘経験↑、攻撃↑、防御↑
遠距離戦闘訓練・遠距離戦闘経験↑、防御↑、敏捷↑
戦術研究・・・・知性↑↑

■拠点防衛について
拠点の周囲をパトロールする消極的なコマンドで、防衛力を上昇させる効果があります。
主な用途は防衛力を維持するための時間稼ぎですが、
ボス触手/ラスボス触手が出現せず、安全にザコ触手を狩れるため、レベルリングしたい場合にも便利です。
戦闘支援をするキャラが居れば、ザコ触手との遭遇率が上がり、体力気力も回復するので、経験値効率がＵＰします。
拠点防衛するには体力５００以上必要です。

■戦闘支援について
支援キャラの知性が高いほど、戦闘中の行動予測が成功しやすくなります。
このとき、敵の知性に対する支援ボーナスの割合が表示されます。敵の知性が低いほど支援効果が大きくなります。
さらに支援を行うキャラ一人につき撤退成功率が２０％上昇、戦闘終了時に体力と気力が自動で８％回復します。
防衛に参加しているキャラが居る場合は、防衛中のザコ触手との遭遇率を上昇させます。
あると便利な効果ばかりなので、支援専門のキャラを用意するというのも面白いかもしれません。
戦闘支援には体力５００以上必要で、出撃・防衛に参加しているキャラが一人も居なければ休憩扱いになります。
多少の経験値と修練Ｐが得られるほか、少しだけ知性が成長します。

■空中攻撃について
ver0.341からエアストライクが実装されました。
エアストライクを使用した状態で行動すると滞空状態になり、対空攻撃以外に対して回避率が50%上昇します。
さらに続けてエアストライクを使い続けることで空中ダッシュゲージが尽きるまで滞空状態を維持することができます。
ただし空中ダッシュを止めると着地状態の隙が生じ、そのターンの行動終了まで回避ができなくなります。

また、エアストライクは対空攻撃に対しては逆に回避率が低下する、
エアストライクを使用すると疲労が蓄積する等といった弱点があります。

空中得意だとエアストライク中に直撃率が+25%、空中苦手だとエアストライク中に直撃率が-10%されます。
また、空中性能強化の効果を持つ衣装を装備している場合は空中ダッシュゲージの最大値が増加し、
さらにエアストライク中の直撃率が+25%されます。


■触手の欠片について
触手を倒すと１つ手に入ります。
素質の消去が行える（β１）ほか、薬の調合など（今後の予定）に使用できます。

■細かいこと

・触手の行動について
　触手の行動には専用と汎用がある。
　まず専用の行動を確率で行い、専用行動を行わなかった場合に汎用行動を行う。
　例えば、C触手の専用行動は、C攻め弱、C攻め強、C攻めSPである。
　この三種の行動のうちどれかを4割の確率で行い、行動を行わなかった場合は
　汎用（C弱強,V弱強,A弱強,B弱強,S弱強,P弱強,その他）の行動に移る。
　専用と汎用で被っている行動についても除外は行わない。
　つまり、C触手がC系の攻めをする確率は、
　0.4+0.6*2/12 * 100 = 50% である（現在はその他のコマンドがないため、汎用コマンドは12種類）
　である。
　今後各種コマンドが増えた場合でも、相対的にはその触手の得意とする（専用がある）行動が選ばれやすくなる。
　また、専用行動特化型の触手を作ることも容易である。
　その場合、専用行動の行動確率を極端に上げればよい。

　戦闘に関する行動も同様である（例えばS触手は専用行動：攻撃が2割の確率で発動するため、他の触手より攻撃を優先しやすい）。

・クリア時の評価について
　総合評価の判断には、「キャラの被姦度」と「キャラの性成長」のうち、評価の高いほうを使うようにしている。

・ノーマルモードとソロモードの違い
　プレイヤーキャラが１人しかいない
　ボスごとの撃破期限が１５日に伸びる
　拠点防衛と戦闘支援が使えなくなる
　出撃/防衛しなくても防衛力が落ちない
　食費が１キャラ分に抑えられる
　捕まるだけではゲームオーバーにならない
　洗脳/悪堕ちするとゲームオーバー
　捕まっても自力で脱出することがある
