eraGVT Ver0.391用　ユーザ作成キャラ
再配布ご自由にどうぞ


名前：五十嵐 小夜（いがらし　さよ）

キャラクター解説
　吸血鬼のお嬢様。おっとりほわほわしている。
　母乳や牛乳が血の代替になることに気付き、
　人間と和解。現在では協力関係にある。
　通常の食事も摂取することができるため、
　吸血鬼のくせしてカスタードプリンが大好物。

　直射日光下では吸血鬼としての能力を解放出来ないが、
　能力解放時(変身時)は右眼が不気味な緑色に彩られ、
　それと全く同じ色をした(なぜかふわふわもこもこの)翼が生えてくる。
　(そして魔法少女っぽい感じの露出少な目なふわふわ衣装になる。)
　この状態で障壁魔法や魔眼(右眼)を使って戦う。
　なお、変身してもおむねちっちゃい。(本人は全く気にしてない)

　他の設定はご自由に妄想ください

キャラクター性能
　変身能力を持つ吸血鬼。敏捷が低めで、防御・知性がかなり高い。
　予測避けや[装甲]で敵の攻撃をしのぎつつ、
　遠距離攻撃をしてこないと分かれば遠距離[知略]バーストを使ってみよう。
　性耐性は高い方だが、結界に過信は禁物。
　どうしても戦闘に使いづらい場合は支援役も選択肢の一つ。

